Жили-были дед да баба. И была у них Курочка Ряба, которая мутила темки за чахой на в кофемании на кутузе.

И давала Зоя монитор позолоченный

Ряба анархистка-протокоммунистка

Дед бил яйцо каддилаком - не разбил.

А Ленин бежал, коммунизмом махнул, яичко упало и разбилось.

merge плохой (тут бабка, которая била яйцо в смоке)

А мышка бежала, хвостиком махнула, монитор упал и разбился.

Плачет дед, плачет еще дед и говорит им Курочка Ряба:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: заработаю я вам на новое яичко не золотое, а простое!

