Жили-были дед да баба. И была у них Курочка Ряба, которая мутила темки за чахой на в кофемании на кутузе.

Снесла курочка яичко, да не простое - золотое.

Ряба анархистка-протокоммунистка

Дед бил яйцо каддилаком - не разбил.

еще дед бил - не разбил.

merge плохой (тут бабка, которая била яйцо в смоке)

А Ленин бежал, коммунизмом махнул, яичко упало и разбилось.

Плачет дед, плачет еще дед и говорит им Курочка Ряба:

- Не плачь, дед, не плачь, баба: заработаю я вам на новое яичко не золотое, а простое!
